[Música]
Sí yo trataría lo de Agustín 51 primero
mientras que va entrando la gente como
estamos arrancando el directo porque va
a ser como más divertido
vale Ya luego cuando esté la gente
asentada y tranquila y demás
nos metemos en el tema de no metemos en
el tema de lo de Avi vale luar está por
el chat
está por el chat luar a ver que te vea
por el chat lo haré Levanta la mano
Levanta la mano una clase de logística a
ver lo de Agustín no puede quedar hoy le
he pedido Perdón sinceramente le tengo
que pedir a
Agustín perdón públicamente
le tengo que pedir a Agustín Perdón
públicamente por haber pensado que había
hecho comentarios racistas vale
lo habíamos entendido mal vale Así que
desde aquí quiero que cojáis este clip
porque si lo hemos entendido mal y
cuando uno se equivoca se equivoca
ya sabéis que ya sabéis que cuando yo me
equivoco no se me caen los anillos
en disculparme vale Así que Perdón
Agustín Perdón por haber pensado que
habías hecho algún comentario que otro
racista por decir que
grefg iba a poner a trabajar a 27
babuinos peruanos para que le votaran en
los slam vale
o sea Perdón me creía que era un
comentario machista no machista no
perdón ese era racista me creía que ese
era un comentario racista
pero no lo había entendido bien y el
racista soy yo
vale el racista soy yo porque claro la
realidad era que Agustín
no estaba llamando
babuinos a los peruanos sino que te
estaba diciendo
la nacionalidad de esos babuinos en
concreto
o sea no es [__] Mira era chavales que
me dijo Creo que yo puse un tweet
diciendo Oye imagina cuando estaba
haciendo el extensible creo que diciendo
os imagináis tiene 27 monos babuinos
peruanos renovando subs para que el
directo nunca acabe y tener un récord al
directo más largo del mundo y él mismo
se catalogó como un racista porque él me
dijo racista por ese comentario cuando
si tú yo me he cantado como racista vale
esto es de lógica este chaval ha
estudiado logística ahora lo pongo vale
Esto es lo que está diciendo es lógica
pura vale o lo está diciendo un
profesional en la logística léxicamente
analizan la oración léxicamente además
eh tú analizas la oración léxicamente 27
babuinos peruanos además son 27 tampoco
es como que fuera mucho si fuera racista
sería muy poquito sólo 20 te das cuenta
de que yo digo monos babuinos peruanos O
sea yo le añado a un mono la
nacionalidad de ser peruano
él le añade al mono la nacionalidad el
pasaporte
el lugar de nacimiento o sea el que no
lo entienda el mono este mono si ha
nacido en Perú es peruano
el que piense que esto es racismo es un
racista como tal
lo pilláis
lo pilláis el que piense que esto es un
comentario racista Greg va a su a
subcontratar
subcontratar 27 monos babuinos peruano
el que piense que ese comentario racista
es un racista en sí mismo
no lo entendéis porque no habéis
estudiado logística vale
a mí me encanta verlo razonar eh A mí me
encanta verlo razonar mira mira él se
concentra Mirando a la nada y razona
mira cuando una persona dice que una
persona ha abusado de ella Pero es
mentira Es peligroso que tú digas esto
porque en el momento en el que es
mentira verdaderamente quien está
sufriendo el abuso es la otra persona
que está mintiendo sobre ella poniendo
en Boca cosas que son una auténtica
locura como las agresiones no ha pensado
en la lógica porque yo de pequeño
estudiaba logística en una asignatura
que es logística pero yo estudiaba la
lógica yo estudiaba la lógica yo y la
lógica a mí me ayuda a entender que sí
una persona está mintiendo sobre otra
persona sobre que ha sido abusada barra
abusado porque puede ser de un hombre
una mujer una mujer un hombre la persona
que está haciendo abusada barra abusado
es la otra persona la cual se le está
poniendo o se está englobando en el
nombre de ese chico es que el tío
estudiando logística
desde que era chiquitito desde que era
chiquitito chiquitito chiquitito
matemática lengua No yo logística que yo
quiero ser la persona más lógica del
mundo bueno total esto es un directo que
me dedico el otro día de dos horas lo
tenemos resumido cortando las partes y
demás lo tenemos en una hora que estamos
reaccionando ya hice la primera parte
tengo que reaccionar a la segunda parte
pero me da que hoy no me da que hoy no
porque hoy ya tenemos nuestra suficiente
dosis de Agustín porque es que resulta
que
está muy cansado con el tema de los
canales de salseo me perdí esa
asignatura porque no llegas a su nivel
tesa no tienes la cabeza que tiene el
queso fue otra cosa que dijo que él dijo
que contra más grande tengas la cabeza
más inteligente eres No pero bueno eso
lo trataremos en el siguiente día vale
aquí lo que pasa es que ya este hombre
estás harto de los canales de salseo
ya esto no se puede permitir más la
opinión y esto hay que esto hay que
hacer algo vale entonces Agustín hoy se
ha puesto manos a la obra manos a la
obra y ha hecho un reclamo a todos sus
compañeros para unir fuerzas contra los
canales de salseo
me acaba de doler la tripa cuando he
leído el titular vale vamos a ver qué es
lo que ha dicho
la opinión de cancelamiento de todo esto
que esa ha crecido en un año que ha sido
increíble yo creo que en un año ha
crecido más la prensa Rosa aquí en
Twitch y tal que nosotros y si os fijáis
realmente quien crea contenido no son
ellos somos nosotros Nosotros tenemos
nuestro nombre nuestra trayectoria de
año y ellos se basan a hablar de la vida
Privada de los demás no
tiene su nombre Agustín
Agustín por cierto Agustín un beso
enorme si nos Estás viendo que estás
pachuchillo me lo ha dicho Lorena un
beso enorme Agustín
una Agustina al que ella quisiera
parecerte en lo blanco de los ojos hago
por cierto Agustín todo el mundo
corazones en el chat para Agustín que
está malillo y nos está viendo desde su
casa vale que es un chiquillo que nos ve
él tiene su nombre o sea él es una marca
Agustín 51 él crea contenido nosotros
Nosotros dependemos de lo que él haga
él coge y dice a ver qué hago
voy a jugar un videojuego fortnite voy a
crear el fornite y el cojí crea y el
fornite él lo programa vale Muchísimas
gracias
chava un beso Rey Muchísimas gracias por
esas cinco subs
él lo programa El fornite
él ha inventado videojuego como Super
Mario Bros Tetris Y entonces estaba una
noche de estas que está él tan inspirado
y llamó a Epic games y dijo bro
crea
crea no
distribuye que lo voy a crear yo que soy
creador de contenido
distribuye fortnite que lo voy a mover
yo y él lo creo Sabes
nosotros no creamos contenido nosotros
Simplemente no vamos
alimentándonos de él pero él los
videojuegos que él juega los crea él
vale Y además tiene
un contenido súper variado donde elegir
vale o sea él tiene un contenido que ya
quisierais mucho
artista se llama el tío Sur
artista nautter Play
artista Agustín 51 chaval creador de
contenido Mira
él te sube fortnite esta semana
hace un mes hace dos meses te subía
fortnite
hace 7 meses te subió muy buenos vídeos
de fortnite
vale
hace
11 meses te subía unos vídeos
pero vamos una ocurrencia una de
fortnite
hace un año y medio mira mira la portada
mira aquí súper llamativa súper Pro
fortnite
sabes
si nos vamos mucho mucho mucho más para
atrás
el tío de repente
te sorprende
y hace dos años
te sacaba unos vídeos
de fortnite
que
tengo que reír solo de las tontería que
hago
pero es que lleva haciendo fortnite 7
años tío
O sea si vas haciendo fortnite
7 años full fortnite tío
full for night no no pero sea de manera
literal eh que no es como algo exagerado
no sé qué no no no no no full for night
y creando él el juego No te creas tú que
se está basando en el videojuego que ha
creado otro eh creándolo él
y [__] y decir chavales todos estos
canales todo lo que dicen no la pela nos
la pela todo Mira vamos a empezar uno a
uno y empezar yo me la pela auron se la
pela aparezca karcher se la pela el otro
se la pela se la pela que se la pela
todo el mundo que aparezcamos todos en
Llamada diciendo que nos da igual que
nos importa es una [__] que nos comáis
los [__] todos
o sea
la idea que se le ha ocurrido a este
creador de contenido vale o sea hoy así
de repente comiéndose la tostada
la ha venido la inspiración
No me creo que enterflex con el [__]
asco que das ha renovado la de esta o
sea de repente estaba es que es un genio
es que es un genio es que esta criatura
es un genio o sea de repente estaba
tomándose el café por la mañana
o el cola cao y ha dicho
Este es el fin de los canales de salseo
Game over Javier iveira se suben a
llamadas se suben en llamada
Hugo Muchas gracias en una llamada de
Sky O sea la solución contra el salseo
es en una llamada de Skype
se reúnen gente
de la categoría hola hola hola hola hola
está muy alto el vídeo vale de la
categoría moral
como Agustín Abi karcher
Y juntos en una llamada nos dicen a
todos
nos la pela nos la pela lo que opinéis
y a tomar por culo los canales de salseo
es una llamada de la élite cuidado
además
una llamada de la élite ojo que la
llamada de oro una llamada de la élite
colega
el mayor el mayor golpe que me han dado
en la vida
buen planck a ver humilladísimo quedamos
claro solamente solamente sirve la
opinión del chocas que cada día Abre
directo estando una hora hablando de
todos los temas virales de Greg que cada
día Abre directo hablando de todos los
temas virales del propio Agustín 51 que
cada día Abre directo y se pega una hora
hablando de todos los temas virales no
como por ejemplo ha opinado lo de Aby ha
opinado de lo de auroneja relacionado al
vídeo de auron directamente vale el
único que no ha opinado por algún motivo
que desconozco todavía es eBay que ahí
está la gente cuestionándolo no
pues para pelarse la le veo bastante
ardidos totalmente
imagínatelo bro sería Pero crucial yo
creo que es el siguiente movimiento que
debemos hacer los creadores de contenido
a nivel hispanohablante porque brother
está apareciendo un montón pero con un
montón de de sanguijuelas
es el siguiente movimiento que creo
Agustín que tienen que hacer
viejo sabroso me he pedido hasta comida
para ver el salseo
asquerosos aquí en el Javier canino
últimamente con el sarseo
cuidado Javi que te hunden a ver
Yo creo que el fallo
Yo creo que el fallo de este plan
tiene una grieta Aunque parezca que no
el fallo tenía una grieta o sea el fallo
el plan es bueno el plan es buenísimo
imagínate pum llamada fulminado en
auther Play
un llamada al tío sur de repente que no
se ha enterado que gracias a que los de
salseo informan funas como las de auron
se han podido refutar no conoce el poder
de la información
Javi te echaremos de menos cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa cara lanzando
un beso cara lanzando un beso Muchas
gracias chicos
el plan Es bueno o sea el plan
pero tiene una fisura tío la única
fisura que tiene es que lo ha dicho ya
en directo tío Para qué lo dices tío
habértelo callado Agustín
con la pedazo de idea que se te había
ocurrido tío y va y la sueltas en
directo cállatela y hazlo
imagínate ese día
de repente estamos aquí el tío shuri y
yo a esta hora que abrimos directo más o
menos y de repente nosotros aquí
pidiéndola ahí de la miniatura venga ahí
de Van preparando la miniatura y de
repente pum Qué pasa Qué pasa Qué pasa
Qué pasa bro Qué pasa bro Pon llamada en
Sky el Agustín Abi Win michu y carches
nos la pela lo que opines Javier
oliveira y el tío Sur
nos la peláis
Pon hundidísimos bro
hundidísimo bro
hay gente que se está riendo en el chat
pero vamos yo no leo la gracia en mi
comer tío
que es que encima tío lo que no puede
tirar más al fin y al cabo lo que no
puede ir mejor en internet o deberíamos
intentar que no fuera así es un vídeo de
un chaval reaccionando al vídeo de otra
persona más que un vídeo de un chaval
creando contenido por el propio es que
ya el contenido propio es como súper
mega poco premiado Sabes Yo creo que yo
me pongo a hacer directo y hacer vídeos
sobre lo que habla la gente y lo que
dice la gente en vez de crear contenido
de fortnite y al final llegaría a una
audiencia mayor las no tiene sentido eso
hay que para segada y cortarlo de raíz o
sea cerrar el Grifo tío deberíamos
hacerlo porque sería la [__] squid
Craft game censura prácticamente no O
sea lo que está pidiendo es censura tío
está muy alto el vídeo pero por qué será
este el fin del hombre de El salseo
pues puede ser
No papi te va a refulminar con su
logística pero ya fuera [__] lo que está
pidiendo es censura o sea el logístico
lo que está pidiendo es censura y se la
pela
pero tan tranquilos no te está diciendo
que lo que hay que hacer es censurar
a ver voy a intentar subir el micro
Pero te lo está diciendo tan campante
como algo como como un tema de justicia
en su logística grande descarte 51
me estoy haciendo unas palomitas para
seguir viendo el directo a ver voy a
intentar subir gracias Voy a intentar
subir el micro
ahora me escucháis mejor ahora me
escucháis mejor
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola hola hola hola hola
Hola hola ahora me escucháis mejor no
pero lo que está pidiendo ya fuera de
cachondeo o sea está pidiendo censura
pero by the face esta piedra censura
Pero hay de Face como como esto O sea
qué dices
Pero qué dices
Pero cómo Que os pongáis todo de acuerdo
para para qué Para que no hablemos
para que no opinemos sobre las cosas que
dicen
no tiene sentido ninguno
dos ni Karmaland 20 ni nada bro en plan
Que aparezca todo Karmaland diciendo ni
desafío ni squid ni nada bro en blanco
yo porque no tengo el poder Pero si yo
fuera grefg diría Brothers
de hecho se lo voy a proponer un día
imagínate esto haría un directo con los
creadores de contenido más grande junto
a los creadores de contenido a lo mejor
más pequeñitos pero que tienen un
impacto socialmente y tal junto además
creadores de contenido Black como los
eventos 100 personas 150 personas y que
dijéramos Brothers que sí que van a ver
rifirrafes entre nosotros Porque estamos
jugando un juego porque cada uno tiene
su personalidad que sí que va a haber
algún tweet que otro que tal que sí cada
alguna vez algún comentario se escapa
pero que nosotros lo vamos a hablar por
privado y que nos pela la [__] todo lo
que digáis y todo lo que opináis en
tiktok y todo lo que opiréis en Twitter
y como quitarle y rebajar y quitar
completamente el valor el valor de un
chaval que te dice una pedazo de [__]
a tu cuenta de Twitter
ni siquiera lo que está diciendo
que los mayores creadores de contenido
se junten para decir que les da igual lo
que opinen los demás es como vemos si te
da igual para qué [__] vaya a reunir
pero pero a ver Es que no entiendo el
punto o sea los mayores creadores de
contenido pasan por aquí nos ven o sea
ahora mismo hemos tenido el salseo más
grande del mundo
y por aquí han pasado todos los
protagonistas
o sea por aquí han pasado todos los
protagonistas por aquí ha pasado Beijing
por aquí ha pasado auron por aquí han
pasado todos los protagonistas menos los
malos
y va y por el chat y vais tragándose el
directo el otro día
Tú te crees que te van a hacer caso a ti
que no les caes bien
padecí en un directo nos la pela lo que
opinen tiene un léxico superior por eso
no lo entiendes
muy logístico su babuino cara pensativa
porque sería como Bueno pues dime una
pedazo de [__] a mi cuenta de Twitter
al fin al cabo todo el mundo ha visto un
directo de 2 millones de personas que
estamos todos hablando que no like que
nos da igual que eres tú eres el tóxico
que está aquí diciendo barbaridades vale
o sea que las opiniones de los tips soy
de Twitter se refutan porque hay un
directo de ellos donde dice que les da
igual la opinión de la gente no entiendo
el punto eh
O sea que la opinión no vale la opinión
de la gente porque ellos han hecho un
directo diciendo que da igual lo que
opinen
hay cosito o medio ternurita el chico
logístico
voy a poner un ejemplo básico básico
porque soy sevillano a Pepito el de la
Fuente le estás diciendo una cosa que
hizo hace dos años otra vez en la
Charlando y ya nos quitaríamos ese peso
de encima sería la [__] no va a suceder
porque hay muchos ego y muchas pollas
pero creo que al final en plan yo creo
que aquí todo el mundo no hay pero nadie
obvia en la que yo he hablado con gente
gente yo he hablado con esa inteligencia
porque no trabaja con elon musk tiene
mucha logística lo que digo debería
arreglar Twitter el Agustín
con gente con todos los creadores de
contenido que os podéis imaginar con
todos con todos los que crean contenido
aclaración
aclaración toda la gente que crea
contenido propio sin hablar de gente ni
nada o sea contenido de Pues que juegas
LoL yo por ejemplo jugar fortnite otro
que juega tal otro que hace evento otro
que se hace tutoriales de Cómo
masturbarse otro que se levanta por la
mañana y es el choca con el cigarro
haciendo trucos con un cigarro y nos
juntamos en serie hay alguna picada que
otra pero nadie nadie que cree contenido
de verdad odia más a un creador de
contenido fake Porque para mí no crea
contenido que la gente que habla de los
demás tú no tienes ni [__] idea de nada
o estás mintiendo directamente
y creo que están mintiendo directamente
Porque si eres amigo de Greg sabes un
montón de historia igual que la sé yo y
que no son públicas
sí Agustín sigue así vamos a tener que
dejar de verte y donarte le importa tan
poco tu opinión que está loco por
censurarte no no pero
daros cuenta que vais a dejar de verme
una vez que sepáis que a ellos le
importa poco mi opinión y que si le
importa poco la opinión para que pero
aparte que lo que está diciendo es
mentira o sea está diciendo como que las
opiniones del salseo no tienen
importancia porque ellos luego en
privado hablan No usted sois todos una
panda de falsos y ha quedado demostrado
un montón de veces seremos escuchar a
como cristinini lo contaba el otro día y
contaba cosita se lo hemos escuchado a
la Elisa esta que es otra censuradora
Elisa wave no es mentira o sea que no os
olvidéis en mentira lo que quería hacer
la asociación
exactamente Dante
pero lo que plantea es un top show es un
genio demasiada logística para nuestro
lo que plantea darnos más contenido pero
escúchame Aparte que es mentira os lo
contó un montón de veces Mira os
acordáis cuando ahora os he llevado un
año diciendo que wismichu y miare
tiraban pullas que solamente auronplay
pillaba y tal
en la boca
en la boca era verdad lo que Javi decía
pues quedaron con este clic que lo he
dicho ya un montón de veces el otro día
cristinini dijo que sí que había
falsedades por detrás Elisa way también
lo dijo vale pero yo voy a ir más lejos
todavía Sí hay creadores que están
jugando juntos en las series y creo que
de los de las series estas de
tortillaland y de incluso con los que yo
me llevo no se libran ni uno vale que se
odian entre sí que luego vienen a los
canales de salseo para darnos
información para que pongamos verde al
otro que además alguno de ellos entre
ellos varios tienen problemas no
solamente de pique de videojuego
problema personales muy serios
problemas que son para no mirarse a la
cara en la [__] vida y se ponen a
mirarse en la cara para colaborar en
eventos y en series vale os lo estoy
diciendo aquí en el Canal de salseo
referencia vale que a lo mejor no soy el
que más visitas tiene pero si soy el más
referente
esto un día estallará y cuando termine
de estallar saldrán las cosas y
empezarán todos a decírse las cosas pues
este me hizo no sé qué pues este le hizo
no sé que a mi prima pues este liso no
sé qué a mi padre pues este le hizo no
sé qué a mi perro vale hay algunos que
entre ellos no solamente que se odien es
que tienen problemas muy gordos para no
mirarse en la cara y se ponen delante de
los directos falsamente y en los eventos
a fingir de Cara a la audiencia siendo
profesionales porque la verdad es que
eso es ser profesional que no pasa nada
y hacen el show para colaborar
intercambiar audiencia y demás vale
está diciendo un plan para meterse con
los ingresos de otra persona Espero que
no cumpla esa amenaza
no A ver no tendría mucho sentido Pero
aparte es que no tiene sentido que lo
que está pidiendo es censura
si tú tienes un problema con alguien que
hace una calumnia como él me hizo a mí
pues utilizar la ley vale Pero porque te
están diciendo cosas que no te gustan o
porque estás picado Agustín lo que le
pasa con los canales de salseo no es
conmigo solo eh Ya tiene una red ahí
luego los canales salseo de siempre
Agustín lo que le pasa que es como él es
como persona Y como personaje Y claro
hay muchos clips de él se habla mucho de
él por qué Porque no para de cagarle de
liarla y entonces eso es lo que tiene
si tú te das cuenta una persona como
polis Paul
aquí nos ha hecho ningún vídeo de poli
Paul nunca porque
porque no ha dado nada que hablar
Bueno si acaso algún hilo así Creo que
ha comentado el tío Sur no
hay mucho hay muchos creadores de los
que casi no se sacan vídeos haré hijo
mío si tú te pones a decir que los monos
va a aburrir no tienen nacionalidad
peruana si tú te pones a decir las cosas
que dices
Muchas gracias noriki
digi Mario casi nunca se habla tampoco
verdad tocarás la polémica de un tío
blanco hetero con Quetzal viejo sabroso
luego la vemos lanzando un beso es uno
de los temas que tengo acumulados
Sí pero yo siempre este chaval
es así no sé
o sea nadie sin hacer nada eh Mira que
los otros solamente supuestamente están
informando diciendo pero como al final
diciendo cosas se se involucran en unas
cosas que no tienen ningún tipo de
sentido empezar a decir barbaridades o
sea todo creador de contenido que te
imagines chavales todo creador de
contenido que te imaginas odio a ese
tipo de individuos o a ese tipo de
perfiles
en México Lo hablé con mucha gente
[__] imagínatelo en México reuniéndose
aquí con los ciento y pico youtuber que
había
intentado se pusieron se puso a hablar
de los canales de salseo
se te va a aparecer algo en michu
hablando en la escena con los amigos de
Dallas que te pusiste en México habla de
los canales de salseo la madre que me
parió
que lo habló con muchos creadores
pues entonces son falsos también incluso
con los creadores de contenido o fueron
falsos contigo porque conmigo se llevan
bien todos que se meta quien quiera en
mi Twitter y vea Quiénes me siguen yo no
me llevo con gente como tú
yo no me llevo con gente como tú Agustín
pero que conmigo se llevan Guay casi
todos eh solamente tenéis que meteros y
vamos y en la otra temática que tengo la
de la señoría los famosos casi todos me
ven y todo guay
pero no es eso es que me mandan cosas
pero no es eso que vienen aquí muchas
veces aquí ha venido Alfa aquí ha venido
ni sachter ha venido auronplay ha venido
Beijing
ha venido ibai ha venido Dallas
que han venido casi todo
Juan guarnizo Ari Gameplay es todas esas
han venido aquí
Dross
Franco estás aquí viéndolo cada noche
vas a cuestionar la francesa también tú
o sea pero si es que no lo que está
diciendo es mentira ese es tu sueño tu
realidad que tú tienes idealizada pero
no es la realidad te sigo desde el
primer debate contra Dallas te vi en mis
mejores y peores momentos espero que
sigas por muchos años más un abrazo un
beso
bienvenido casi todos
aquí han venido casi todos
en algún momento y los que no han venido
pues seguramente por privado por algo
casi todos hemos hablado menos los que
me llevo mal Con quienes me llevo mal
pues pues mírate el tipo de gente con el
que me llevo mal y estás Entre ella
mucha gente me puede decir nombre Porque
tampoco
auron en sus próximas series será más
selectivo si no se lleva con x personas
no debería de meterle en sus eventos
logística 51 etcétera Pues no sé qué
decirte porque hoy estuvo diciendo
karcher que había estado luego lo
veremos en otro extracto que había
estado hablando con Auro y que está todo
súper bien y son súper amigos entonces
no sé si auron le habrá dicho eso para
seguirle el rollo para no tener mucho
quebradero de cabeza en estos momentos
porque sería un poco decepcionante
pero las conversaciones privadas aquí
pero con mucha gente con muchísima
repercusión no os podéis imaginar y no
voy a dar ni un nombre Sí bro la verdad
yo en plan no
recibí Porque ibai mira nunca Leo
mensajes de no voy a enseñar capturas
vale porque ya sabéis que ya no sé que
sea necesario Vale gracias lo haré a no
sé que sale necesario para desmentir
algo lo que sea No suelo enseñar
conversaciones pero
todos recordaréis hace unos meses que
estábamos aquí en directo dije algo de
cachondeo device y va y manifiéstate no
me acuerdo que dije y mandó un mensaje
inmediatamente a mi Instagram y me puso
lo reconozco antes de dormir Me pongo el
salseito
auronplay nada más que le ha dado tres
entrevistas en su vida a gente
todavía no ha ido ni al Wild pro y ha
venido aquí y estos días más que
evidente el pleno contacto que ha tenido
con este canal no
betín lo mismo bueno incluso entró una
noche no por audio no
con quién has hablado tú
con los cuatro llorones tú el gorgo ese
no los que estabais respondiendo al hilo
de wismichu El otro día
defendiendo y aplaudiendo que se
cometieron delito contra mí
mismo tipo de persona O sea
tú la Abi el el
gorgo
nimo por parte de ningún creador que
dijera No pues yo estoy de acuerdo digo
la gente que que habla de la privacidad
de la gente y que tira [__] y que
habla de los aseos y tal nadie chavales
nadie absolutamente nadie todos los
creadores con los cables y no fueron
pocos sería un 85% así tú dieras Agustín
Felipe de eso no pero preguntaba por
saber Pues por recopilar información
cómo cómo cómo cómo cómo cómo cómo cómo
No pero y no fueron poco sería un 85%
así tuvieras Agustín solo hablas de eso
no pero preguntaba por saber
no me jodas
que se fue preguntando a uno y lo dice
en directo tío que le fue preguntando a
un 80 por ciento de los tú estás fatal
tú Estás [__] con los canales de
salseo
que fuiste preguntándole a un 85% O sea
tú sabes lo que hablarían de ti cuando
tú te ibas del grupo
que tú fuiste preguntando a los canales
de salseo Agustín que tú fuiste
preguntándole a los youtubers que había
allí a los que te ibas cruzando que si
estaban Oye una pregunta tú estás de
acuerdo con los canales como el de Javi
oliveira O sea me pitó los oídos en
México tuvo que sonar Javier pero vamos
yo no estaba allí pero como si estuviera
entre unos y otros
no no Javier estaba en la fiesta de
Javier estaba en todas partes eso ya lo
digo yo ya
O sea que tú fuiste preguntándole ya no
que saliera en conversaciones
que tú fuiste preguntándole
a un 85
por ciento de los creadores que estaban
allí
si estaban de acuerdo o no
un censo un censo
estaban más tú que el propio cell
totalmente me mencionaron más cárcel que
estaba allí y el Pobre niño mencionaron
en la en la nominación
eres el rey del salseo sin duda punto
Enhorabuena un beso lolailo reina
o sea pero imagínatelo en la puerta en
la puerta de los islands con la
bandejita con las croquetas y los y ahí
las tapitas
Hola así como un camarero cómo iba
vestido no así multieso y ahora voy a ir
con la bandera y va Qué tal mar Lucas
Hola
qué tal toma así con una croquetita no
sin cebolla sin cebolla la tortilla sin
cebolla puedes comerla Oye por cierto
estás de acuerdo en que si está el canal
del Javi
se está poniendo gordo eh Le voy a
trinca los cachetes eh
No sé quién es Javi No sé quién es Javi
ahora mismo te lo pongo Espera espera no
te vayas no te vayas me sueltes el brazo
la más loca que me suerte es el brazo
Que suerte en el brazo Muchas gracias
regordete hablando del rey de Roma Te
tiro de los cachetes
Germán qué opinas
Germán qué opinas de Javi Jesús un
abrazo recordaros a todos Oye podéis
poner moderadores podéis poner el enlace
de los miembros en el chat fijado para
que la gente se haga miembro
Agustín y otros creadores de contenido
que han hecho cagadas grandísimas y aún
no lo admiten le tienen miedo a los
canales de salseo porque saben que estos
le sacan sus verdades a la luz más
temprano que tarde Así que están
asustados de que le saquen más verdades
sí no sé por qué se inventan que te
metes y hablas de temas privados gran
logística tiene Agustín 51 que los
humanos sin embargo sin embargo que yo
sé cosas privadas de todo el mundo y no
las uso ni las usaré me entiende Pero yo
a mí me mandan audios a mí me mandan
vídeos
tío me estuvieron mandando incluso bueno
no me lo llegaron a mandar me lo querían
mandar y le dije que no a una papa por
por privado vale me abre md no os voy a
decir grabando el qué pero grabándolos
de lejos haciendo No sé qué no ni le
pregunté ni me interesaba cuando estaban
grabando el rewin O sea si yo quisiera
ser un cerdo
y hacer las cosas como como hacen la
pregunta Javi él y sus colegas no habían
recurrido a canales de salseo para abrir
los ojos a selva porque su novia le
había puesto los cuernos Sí a ver
algunos de ellos si lo pasa que no sé si
exactamente él
vaya tela Muchas gracias a Jesús yo sé
que a mí el que me habló fue el Shooter
en su día sí Javi Nosotros hemos hecho
esto nosotros estamos sabes y sé que por
detrás la llamada estuvieron varios Y
seguramente estaría este porque era del
grupo pero claro no te puedo dar los
nombres porque no me acuerdo hace muchos
años pero sí sí el vídeo lo grabaron a
Marina ayer enrollándose en los amigos
de él grabaron a Marina ayer en una
discoteca enrollandose Con el tal Dante
y se filtraron lo filtraron a propósito
para que sabes para que el amigo abriera
los ojos pero que esto es así O sea que
igual que grabaron ese día Marina ayer a
mí me han intentado mandar muchas cosas
de bueno de youtubers que ni os
imagináis
Bueno si os imagináis vale a mí me han
mandado vídeos de YouTube en discotecas
que lo podría publicar sabes pero para
que veas esa guarrerías
el sitio Público de la mano con alguien
enrollándose con alguien no Mira hay
algunos vídeos que me lo han mandado el
aviso del email antes pero yo siempre le
digo que no porque es que no lo voy a
poner porque me parece eso sabes
una si lo publica otro a lo mejor ya lo
comento pero ser yo el que lo publique
es que queda como algo muy personal
queda como muy a Mala Fe hacer eso sabes
pero a mí me mandan Y me cuentan todo y
me mandan audio Mira lo que me ha dicho
esto
y escucha bien lo que le dicen los otros
porque habla de los canales de salseo él
en ese momento escucha bien analízalo
Muchas gracias Él contó su huevo ha
hecho un directo
hablando del fin de auronplay del vídeo
auronplay que tiene unos huevos que son
tremendos O sea que lo que dice este
chiquillo no tiene sentido ninguno
por recuperar información no que tú
decir por recopilar información y al
final una conversación larga llega el
momento en el que tú dices Oye y qué
opinas pero de cuando de los vídeos esto
y de los textos de los canales estos te
das cuenta de que es como la política tú
no te puedes fiar de un programa de
política nunca te vas a poder fiar de un
programa de política porque la política
al igual que por ejemplo la política la
religión el fútbol o sea tira mucho
porque hay mucha sangre hay mucho
salseos pero tú no te puedes fiar de
ninguno porque te puedo insultar te
puedo insultar
insúltame recordarte crees que wismichu
haga un video Desenmascarando ahora
sería una guapada xdd de ver como se
retracta y miente ese tío
Por cierto me acabo de suscribir a este
canal Aunque llevo mucho tiempo viéndote
Muchas gracias
a ver yo no sé qué decirte hará algo más
o menos pero estos dos se dan cuenta que
los canales de salseo son los que les
hacen más conocidos pero si están todos
Buscando su nombre para ver si alguien
habla de ellos Haz una encuesta uno a
uno entre los 100 primeros streamers y
verás que 99 Ven salseo a diario estoy
con el cónsula aquí
no he abierto no he abierto los mensajes
espera
es que no sé por qué no sé la
notificación de Twitch como sea muy
larga no se lea entera no sé por qué
pero da igual lo que donen eh
estoy en el cónsul aquí tomando café e
incluso me dice que ves al seo
un beso Fran te queremos Espero que te
haya ido bien tío Todavía no he podido
verte voy de culo tío tú lo sabes
Todavía no he podido verte pero ya sabes
que nos acordamos de ti y te hemos
estado mencionando mucho durante el
tiempo que has estado Por ahí te hemos
estado mencionando mucho y acordándonos
de ti en plan el plan se ha ido y se
está perdiendo lo gordo lo gordo Gordo
gordo
bueno a ver pero este chico yo yo a ver
estamos tomando los comentarios de este
chico lo estamos tomando como lo que es
no
O sea no como algo en serio sino es un
comentario que no es a propósito vale no
lo hace a propósito pero es un chico que
sin querer es cómico
Ramón Hoy es el día yo lo que no me
puedo creer es lo de que wismichu no
entre en la cárcel con la deliadas que
ha hecho
chiquillo nombre no a ver
para que entre la cárcel
no chiquillo
a ver
una cosa es
una cosa es que ha hecho cosas
tendría que ser algo más fuerte bueno no
voy a entrar en opina Sabes no voy a
entrar en opina Pero si te refieres a
botellazo contigo Javi cara
revolviéndose de la risa
yo lo vuelvo a decir desde aquí eh lo
dije en el en la reacción que tuve el
otro día lo dije
y lo vuelvo a decir vale
le reto a debatir pero es que quiero que
venga a debatir por favor que venga aquí
a un cara a cara que yo lo voy a tratar
bien voy a tener delicadeza con él que
no le voy a hacer nada Dale todas las
cosas que ha hecho es posible o al menos
que pague mucho dinero
recordeta no voy a entrar en eso no soy
juegue De verdad tengo mi opinión no la
quiero dar al 100% porque tampoco quiero
darle pie a que tenga más problemas y
demás evidentemente
me parece una persona muy cuestionable
pero en temas legales Agustín en serio
Porque en su mente superior creo que se
cree todo lo que dice en temas legales y
en jugar eso no es mi trabajo vale me
parece una persona cuestionable
evidentemente una persona que te mete y
no en el 2013 ni en el 2017 le meto un
botellazo a uno en una discusión eso es
una persona que eso a ver parece que no
sé si lo habrá hecho más veces pero
parece que tener ese impulso es algo o
sea a mí no me da por hacer eso O sea a
mí a mí seguramente en una discoteca o
en algún sitio donde haya personas
pasadas de alcohol o lo que sea y
empiezan a incomodarme a insultarme a
ponerse agresivo a mirarme malo cosa yo
muy probablemente lo que haga sería
quitarme en medio
que me está insultando me importa me
insultes sabes lo que te digo que me
afecta son mi vida Me Está disfrutando y
luego me levanto y me quito en medio
para no tener problema sabes pero me
[__] una botella y abrir y abrirle la
cabeza a alguien pues lo veo de ser una
persona que habrá estado como mínimo
acostumbrada a otros ambientes
diferentes a los de las personas
civilizadas vale
también te digo sabes es de lo único que
si te refieres a otros temas del pasado
y tal Pues es que no voy a entrar en eso
porque son temas delicados y
evidentemente cuestionables si es que
otra cosa No ahora no soy juez para
decirte [__] pues esto en verdad
merecía tu contenido es de bien nacido
ser agradecido gracias muchas gracias
referente va a ser un vídeo contra auron
a ver yo creo que wismichu en algún
momento
que creo que no inmediato porque tiene
ahora mismo en lo alto
[Música]
cosas
ya no solamente él sino a lo mejor su
entorno gracias por darme ayer permiso
Javi soy musical hace unos años a que
canciones con la voz de Javi y Dentro de
poco sacaré nuevas canciones sin
copyright si alguien está interesado en
escuchar las poda y se encontrarme en
jett buscando duve Brothers 4 tú me la
mandas y yo la pongo aquí a los
principios de los directos
yo creo que no sé hay una parte que me
dice que sí que están preparando algo
uno de sus vídeos de estos Que ellos
hacen no que suelen ser señalando a la
gente de irse con menores
difamaciones puré dura Pero por otro
lado
A ver es que no lo veo una persona
inteligente no voy a mentir vale pero
con la forma más respetuosa que tengo de
dirigirme a él para lo que se merece de
mí evidentemente
no lo veo una persona muy avispada y lo
veo que
la gente que tiene al lado los quiere
utilizar para lo quiero utilizar como
azote o sea la gente que está a su lado
No lo aprecia porque se lo apreciaran no
lo meterían los alelos que lo mete
lo quiero utilizar como como altavoz no
como que se meta y se manche las manos
Él Entonces yo si fuera él pues no sé en
el momento que está y aparte qué va a
decir de la gente difamar para que te
responden y que cada vez que hace algo
le responden y lo dejan más por el suelo
todavía entonces
no sé la verdad no sé yo creo que al
contrauro no es que a lo mejor contra
Dallas
A lo mejor contra mí dentro de dentro de
contrada a la que ataque contra mí
también otra vez no sé la verdad pero es
que sería
ponerse a que lo dejen otra vez con el
culo me entiende No sé la verdad no sé
la verdad no sé si hará algo pero bueno
lo que haga pues se verá y se comentará
otra cosa
que cada quien esté con su casa Cuál
a ver yo creo que sinceramente me tira
más el no
sinceramente me tira más el que no
en que públicamente no va a ser nada uno
contra Dallas
sinceramente yo creo que no yo creo que
no
que va a ser otra vez manipular la
sentencia de las menores y de sí que el
que le mandó una foto con el torso por
haberte metido ahora en una rayada
Jajaja toma mis bits
porque no tiene nada que reprochar y
ahora no sé si es capaz de hacerle un
video con todas las cosas que auron hizo
por él puede manipular Mira a mí lo que
me puso no en el Twin no tengo muchas
capturas sigo como amenazándome con
captura y es como tú no tienes Las
capturas las tiene tu suegra
si es que tu suegra o sea lo que sea no
que dicen que es tu suegra no
y son cosas que realmente vas a quedar
en ridículo porque te voy a dar por
todos lados me entiende Pero bueno no
creo no creo sinceramente no lo creo
sería meterse en la boca al lobo Pero
bueno ya veremos todos todos y cada uno
de los que crean contenido con hablando
de cosas que son opiniones o tal todo
van a tener una rama y una ideología tú
te vas a encontrar a un punto Aunque la
haya liado mucho de hecho es la persona
que más da de comer a los canales de
salseo ojalá se vaya de esa casa porque
el llorón 51 algún día se la va a liar
este tío es tonto y no tiene nada de
lógica y eso que estudio
niños pequeños Ultra Vega influenciados
por parte de gente que te está hablando
que sí que el salseo de uno te lo cuenta
de una manera y el salseo de otro te lo
cuenta con pinzas Sabes porque a ese
Chaval en concreto le cae mejor una
persona que otra y aunque lo intenta
aunque se fuerce esmere y se estrangule
por intentar contártelo neutralmente es
imposible no sería la [__] tío el
problema realmente aquí es asumir que tú
crees Todo lo que veo consume pero que
luisan ahora te voy a responder es que
es hacer
muy bien Luisa muy buen mensaje ahora
por favor extrapó Lalo a que la gente y
la sociedad en un 90% de los casos Es
imbécil subnormal y te lo digo en serio
Yo entiendo que tu mensaje es como todo
el mundo tiene que tener mi mismo
razocinio mi mismo coeficiente
intelectual mismo y q eso es mentira eso
es mentira ahora tú quédate con la parte
de que más de un 50% de la sociedad ve
algo y se lo cree Ya está ya está no lo
coge lo Investiga saca información le
han censurado al dar Esto es lo que
estaba comprobando en el móvil Pero qué
vídeo a mí me sigue saliendo bien
qué video
entiende una manera otra manera no no lo
veis se lo cree ya está el problema está
en que no salimos el canal penoso ha
dicho que wismichu va a responder esa a
ver si le ha dicho el canal penoso si va
a responder Claro pero responder a quién
al Dallas
responder a quien al Dallas o a auron a
Dallas no el objetivo es
ya de rebote Pues pillaremos todo lo que
claro el auron
[Música]
el no sé si yo la verdad aldala no pero
si lo ha dicho el canal penoso Sí porque
está metido en el grupo
con los creadores de contenido a decir
mira este este y Estos son unos
retrasados Aunque todos lo piensan
porque le tienen miedo a que al impacto
que tiene pero ese impacto dejaría de
existir en el momento en el que todos
los creadores de contenido que de hecho
estamos Completamente de acuerdo en que
todos desinforman y hablan mal de la
gente dijéramos esta gente habla su
normalidades habla estupideces todo lo
que dice es para
contentar el hambre de sangre yo entendí
que Dalas por cuidado porque Dalas
todavía no ha contado nada
de un gremio de de tal Y ya está y ahí
se quedaría y absolutamente ni una sola
vez más ningún creador de contenidos se
tomaría en serio un vídeo así al menos
Entonces la Salud Mental de estos
crecería y mejoraría muchísimo y los
niños ya que insulten que vean esos
vídeos pues volverían a lo que eran en
2018 2019 gente que le gusta la sangre
gente le gusta el sexo y tal ahora como
se ha vuelto mainstream crearte un
tiktok comerte un tiktok de 200.000 me
gustas de salseo y tal como parece que
es algo actual y parece que tú tienes
que tener una opinión pues parece que es
importante Ver canales de salsa y tal
hay que quitarle Esa esa consistencia
porque al final esa gente no existe sino
Javi solo diré todo es verdad yo soy de
inicios un beso Felipe
cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa tenis que hacer
todos los canales de salseo una llamada
porschepe para que Agustín suba a
debatir
o una llamada para decirle Agustín no la
pelas tus llantos no son llorones o sea
cada vez que estamos viendo a Agustín
son lloros y lloros eh lo peor de todo
es que este es el se cree que tiene
coeficiente mental elevado todos los
demás son los imbéciles menos él sí pero
no pasa de cada vez que estamos viendo
un vídeo de él Llorar llorar llorar
llorar
lugares está por el chat
vale por he estado viendo lo que vamos a
ver de Avi lo único que me falta un
poquito de orden en Las capturas y en el
grupo de chavalería infam puesto muchas
más vale en plan primero a lo mejor los
tweets en contra de Dallas luego los
tweets defendiendo al otro luego los
tweets sabes lo que te digo Ponle un
poquito ahí de orden más que nada
cronológico y de y por partes porque hay
como una mezcla Entonces no los vamos a
ver por orden y no pillamos por fin
mientras que terminamos de ver el vídeo
Agustín nosotros no existimos entre un
creador de contenido que no dice nada
otro creador de contenido que se la pela
otro creador Si cogiéramos todos los
creadores de contenido y dijéramos todos
estamos de acuerdo lo puedo asegurar y
dijéramos esta gente dice tonterías
desaparecerían todos o sea te
desaparecería desde el primero al último
o si existieran no tendrían la misma
repercusión y la gente que lo siguiera
no estaría bien vista estaría mal vista
y tener una cuenta para tirarle [__]
creadores estaría mal visto y todo esto
volvería a lo que era se cree que le va
a quitar a la gente sus sentimientos
natural de ser cotilla
por lo que digan ellos o sea la idea de
él es llorar porque a ver familia
particularmente ahí cuando tú eres
un personaje público
hay una parte positiva y una parte
negativa no hay una parte positiva que
es la fama todo el mundo te conoce eso
puede ser que te guste o que no te guste
y luego está el tema económico
evidentemente no Y la comodidad de vida
que tienes son Es lógico no O sea no
vive igual a lo mejor una persona que se
levanta a las 4 de la mañana para cargar
sacos de cemento que un influencer y que
una persona un colaborador de televisión
o cosas por el estilo no Y sobre todo si
trabajas en lo que te gusta pero también
tiene la parte negativa Y es que te
pones a la opinión pública que puede que
no te guste y te pones a que haya cosas
de ti que estén grabadas y que no te
gusta recordar
Twitter Dallas a ver
es una restricción de edad
Pues a mí no me aparece en el vídeo La
restricción de edad
a mí no me aparece la restricción de
edad
tú buscas Dallas te sale de los primeros
el vídeo
y a mí no me aparece Ah sí la tiene
Oh qué pena
qué putada qué putada
con 5 millones 200 mil visitas tío
qué putada
2018 2019 lo que pasa es que es muy
complicado que de alguna manera de una
forma u otra juntemos 20 que 20 ya es
imposible pero 50 de los creadores de
contenido más grande que más aparece en
los vídeos hechos en los textos en esta
pierna a decir Brothers Vais a seguir
haciéndolo nos llevamos todos de [__]
madre es que bro no sabéis lo que me
duele a mí que parezca que el Internet
la gente se odia vale porque yo veo
tweets de gente que conozco que está
entrando tal y cual chavales olvidaron
la gente en internet nosotros cuando nos
vemos en persona en la velada en los
Airlines en lo que sea no amamos somos
personas tío en plan os lo digo muy en
serio sorprendente y me sabe muy mal que
de nuestro gremio se hable así y que se
diga hermano eh Es que soy de insultar o
sea es que al final 20 es imposible pero
a veces reunimos 50 Sí sí lo he
escuchado lo he escuchado lo he
escuchado y en plan en cualquier oficina
de trabajo hay difi rafe pero nosotros
nos queremos Pero si en una oficina de
trabajo hay rifirrafe y también hay un
pavo que por la mañana se levanta coge
un megáfono y de la oficina dice él se
lo ha dicho este al otro y el otro le ha
dicho otro al este que no soy compañero
de trabajo ni estáis en una oficina
trabajando en la misma empresa tío que
cada uno sois un canal y soy personaje
público y algunos de ustedes polémicos y
algunos de ustedes vendéis vuestra vida
vendéis vuestra polémica a vuestros
conflictos en muchas ocasiones vendéis
temas personales con quién enrollar Y
con quién no
mil cosas tío
no entiendes o sea lo quiere vender como
que son unos compañeros de trabajo una
empresa que bueno se pelean y no pero
claro Hay uno que está metiendo bien no
hijo mío no soy personaje
Ah vale
qué opináis todos abro la Vereda Jajaja
Qué harían Pues a lo mejor dos meses se
pelearían más hasta el tercer mes que
diría hermano Qué es esto y cogerían al
pavo que hace eso con el megáfono le
meterían el megáfono por el culo y lo
lanzarían por la ventana entendéis lo
que os quiero decir
nadie Realmente entiende nada de lo que
quiere decir lo que lo que entiendo es
lo siguiente mira
a ver dale like al directo
darle like al directo si habéis
entendido de una manera más concisa y
más textual vale o sea os lo voy a
traducir vale
darle like al directo
si entendéis
resumidamente Agustín mi rey estás
seguro que tus compañeros te quieren No
él sabe que no
qué entendéis mejor las palabras que
intenta explicar
o este audio Aunque sería un resumen
[Música]
no veo los likes habéis entendido mejor
Agustín Tal vez fumándonos un porrito le
entendemos madre mía
madre mía no veo los likes habéis
entendido mejor Agustín o el audio que
os acabo de poner
si habéis entendido mejor el audio o sea
el audio Yo creo que es el resumen
perfecto y hubiera terminado en unos
segundos darle Like si habéis entendido
mejor el audio o dislike si habéis
entendido mejor la explicación tan
maravillosa que os ha dado Agustín vale
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]